痛...
可惡...
都快沒時間了
我還在幹嘛...
是剛剛的攻擊傷到腳了嗎?
還是說...
我心裡其實很害怕?
都說了那種大話 這樣太丟臉了
實驗的開始時間是8:30
不快點的話...
什麼...
不會吧...
居然在這種時候當機!?
是在那時候嗎...
你們腦波不是都相連著嗎?
我在上次的實驗中都透露我的能力了
稍微給我學習一下再來啊
這種情況下 實驗要怎麼辦啊?
為什麼...
你會在這裡...?
不要給我把不相干的一般人牽扯進來啊
接下來會是殺人滅口這種既定的發展嗎?
給我遠離她
你說什麼?
馬上
你馬上給我...
給我從御坂妹身邊滾開你是沒聽懂嗎? 你這個下三濫!
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
為什麼...
你剛說什麼?
遠離她?
你算什麼東西?
你對著一個在超能力者之中
Level 5
被認為是站在頂峰的我說話
你以為你是神嗎?
少給我在那裡囉哩叭嗦的
我叫你給我滾開!
你還真有趣啊
「給我滾開」...
既然這樣
那就給我接好吧
什麼...
...危險
你是在...
做什麼啊...
...御坂提出疑問
你的行動讓人難以理解
御坂...只要有必要的器材和藥品
按下一顆按鈕就可以自動生產
製造出來的身體和借用的心靈
單價18萬
庫存還有9968具
你卻為了這樣的東西...
無所謂
不管是製造出來的身體
還是借用的心靈
這種微不足道的小事都不重要
我啊...
是為了要拯救世界上獨一無二的妳
才會站在這裡的
我對妳...
還有一拖拉庫的事情要跟妳抱怨
所以...
不要隨便死掉了
不可以...
御坂...說道
怎樣?
低俗的愛情肥皂劇演完了嗎?
你一直反覆地在做這種事嗎?
傍晚
巷子裡的妹妹們也是
Sisters
啊~被你看到了啊
血流操作
雖然是第一次做 不過做得還不錯吧
不過啊
想不到人體內竟然有這麼多血
啊 不過那是人偶吧
夠了
我本來還以為你不是出於自願參與這個計畫的
不過
看起來並不是這樣啊
我要讓你再也做不出這種事情
痛扁你一頓
太慢啦!!
完全不夠力
憑你這種速度
再等100年吧
可惡...
阻止不了他...
明明就必須要阻止他的...
如果是他的話
我做不到的事
都有可能輕易做到也說不定
可是...
這種預感
完全沒有根據
你...
該不會是...
那時候的貓吧
對不起
我分辨不出來
她們也是...
雖然外表都一模一樣
但是她們每個人都有著生命
而且...
我有不能依靠別人的理由
首先
要先面對自己的感受啊
走吧
是怎樣?
這傢伙
你該不會是無能力者吧
口氣那麼大
我還以為是多了不起的能力者
也不過是像白痴一樣傻傻地衝過來而已
不就是雜魚中的雜魚嘛
真看不順眼
到目前為止有無數搞不清楚狀況的白痴
為了最強的寶座 三番兩次不斷地跑來找我麻煩
他們之間沒有一個例外
只要斷條手腳
就會理解到自己有多愚蠢
表情也會充滿恐懼和懊悔
可是...
這傢伙卻...
你啊
你難道還不能理解你是最弱的嗎?
你這麼想死的話
我就成全你 讓你成為有趣的屍體
貨櫃裡裝的
好像是麵粉啊
今天正好沒什麼風
這樣也許有點危險喔
喂 下三濫
你知道粉塵爆炸嗎?
我還以為我會死咧
沒有氧氣我也很難受啊
這樣看來「被核彈炸也不會有事」這種話
不能用了啊
擺出這架勢 想幹嘛?
你這傢伙
爆炸!?
難道是...
那傢伙...
對不起
不能把你也牽連進去
能力過低反而是種幸運啊
弱成這樣
「反射」反而不能好好發揮
不過你也算是很努力了
面對我一方通行 到現在還能活著呼吸
Accelerator
所以啊
差不多該讓你解脫啦
看你想要我碰你哪隻手
這樣你的血液或是生體電流就會逆流而死
你想要哪一個?
右手?
左手?
或是全選?
月...亮...?
為什麼我會看到月亮?
因為我仰躺著嗎...
那麼為什麼我會躺在地上?
那傢伙...
他不是應該就在我眼前嗎 什麼時候...
不對
為什麼他還能四肢健全的站著?
怎麼回事...
好痛
竟然...
會痛!?
這是怎麼回事啊!!!
我被打飛了嗎?
我...
不可能!
這樣應該是他的手斷掉才對
應該連碰都碰不到我...
因為我把注意力放在雙手
無意識地讓全身的「反射」停止了嗎?
這也太蠢了吧 可惡
真有趣啊
可惡
很好啊
太棒啦
打得真令人愉快啊
你這傢伙!!
上條當麻
不會吧...
竟然把一方通行...壓制住了?
Accelerator
對手可是全學園都市中最強的人啊...
我們明明毫無關係
明明是毫無關係的陌生人
就算逃走
也不會被誰責怪
他真的...
想實現那個約定...
可惡
扭來扭去的
你的右手
是怎麼回事!?
少給我得意忘形了
下三濫!!
居然參與這種無聊的事情
妹妹們可是用盡全力地在活著啊
Sisters
用盡全力...
大家都努力地活著...
為什麼
就得要被你這種人...
非得成為你的犧牲者不可!?
活...著...?
他在說什麼?
她們...
是人偶吧
不是都這麼說的嗎?
我擁有力量
能讓這傢伙閉嘴的力量
不對
是可以支配一切原理和規則的
絕對的力量!
怎麼回事啊
突然間...
為什麼
不要...
不要!!!
空氣
風
大氣
不是有嗎
能殺死眼前這混蛋的工具就在這裡...
只要用這隻手抓住大氣中流動的風向
只要能將全世界所有流動的風向...
掌握在手中
甚至可以毀滅全世界
學園都市最強?
絕對能力者?
Level 6
這種東西已經不需要了
能阻止我的東西
不存在於這個世上!
世界就在我的掌中
壓縮
把空氣壓縮
不錯啊
我想到有趣的點子了
你那是什麼鬼樣子
站起來啊 最弱的!
你得多陪我玩一陣子
不然我可虧大啦!
一方通行!!
Accelerator
不要動
住...
住手...
御坂...
還活著
對不起
雖然我無法實現你的夢想
只要我死了 實驗就會結束
也許很任性
即使如此
我還是希望你能活下去
馬上...
這是...
什麼?
將風凝聚在一起而產生的...
電漿!?
他想把這一帶全部摧毀!?
那眼神...
那是完全不把我放在眼裡的眼神
他現在一定只對測試自己的新能力有興趣
該怎麼辦
要怎麼...
將學園都市的風凝聚在一起?
既然這樣
要是用街上的那東西...!
但是
怎麼做?
我一個人...
拜託
快醒醒
好冰...
她都傷成這樣了...
我怎麼能...
我知道這樣做很勉強
也知道我現在說的話有多過分
但是...
我有事需要妳幫忙
是只有妳才能做到的事情
為什麼...
為什麼我這麼弱小
只憑我...
沒辦法保護大家...
常盤台的王牌?
只有七名的超能力者?
Level 5
我根本什麼都做不到
無法治療她的傷勢
無法阻止一方通行
Accelerator
無法實現他的夢想
所以...
拜託妳了
請妳守護他的夢想!
...坂...不理解...
雖然難以理解這些話的意思
但不知為何
這些話...
卻打動了我的心
好屌
就像是和自己的身體融為一體
就像是在揮動著自己的手腳一樣
逐漸支配所有空間的感覺
看來跟強者對戰是提升等級的捷徑
這句話還真沒說錯啊
對吧 下三濫
我會心存感激地
把你打到屍骨無存
發生什麼事了?
電漿正在擴散
我的計算不會出錯啊
而且 這怎麼看都不像是自然的風向
謝謝
接下來就交給我吧
就算是我 應該也能...
製造出讓她們逃走的空隙
御坂...
只要出手妨礙目標
目標的注意力就會轉移到御坂身上
趁著這空隙
快帶著那少年離開這...
真是的
這種事情
是姐姐的職責吧
這風到底是怎麼回事
風力操縱嗎?
不對
風車在逆向旋轉著?
等等!
我有聽說過
發電機的馬達
只要接收到特定電磁波的影響就會運轉
是她們啊!
可惡
但這到底是怎麼回事
那些風車
並不是在胡亂轉動
而是被統率著刻意擾亂我的計算式
她看到的畫面
透過網路...
幹掉妳!!
不會讓你得逞
這個...
聲音...
你不是耍了我好幾次嗎?
因為人類竟然在遵守機械所訂下的政策
已經...
只剩下我死掉這個方法了
這樣就好了啊...
救我...
救救我啊...
救我
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
姊
妹
人偶 最弱的 原型
已經不會讓你們再妨礙我了
因為我必須要成為「無敵」啊!!!